Je commande cette infirmité de vous laisser, au nom de Jésus!
Je commande ce démon - toute sa maladie, revers et les difficultés de vous laisser, au nom de Jésus!
Laissez mon peuple!
Vous démon - laissez mon peuple!
Prière!
Cancrelat vomis pendant la prière de masse
Regardez votre écran.
Regarder ce que la foi peut faire.
Cancrelat vomis pendant la prière de masse
J'ai vu Jésus marchant dans l'Esprit.
J'ai vu la puissance de Jésus marchant dans l'Esprit.
J'ai vu la Parole de Dieu, qui marchait dans l'Esprit.
Cancrelat vomis pendant la prière de masse
Regardez ce qui est arrivé - c'est la puissance de Dieu.
Alléluia!
C'est la dame qui pendant le temps de la prière de masse avec le Prophète TB Joshua vomit ce gros insecte,
qui a une forme d'un cafard.
Vous pouvez le voir au milieu de quelque vomi, ce qui a une odeur très vile.
En ce moment, nous voulons entendre parler de la dame elle-même.
Madame, vous êtes les bienvenus.
Pouvez-vous nous dire votre nom et où venez-vous?
Mon nom est Chantel Bridget.
Je viens du Cameroun.
Quel était le problème que vous rencontrez?
Le problème que j'ai eu était le blocage et je mangais dans le rêve tout le temps.
J'avais un objet en mouvement dans mon ventre, tout le temps, ce qui a provoqué des fausses couches.
Récemment, mes enfants ont commencé à mourir et quelque chose bougeait dans mon ventre.
Vous voulez dire que chaque fois que vous seriez enceinte quelque chose arrêterait la grossesse,
quelque chose allait manger l'enfant dans votre ventre?
Oui.
Qu'est-ce qui vous est arrivé pendant le temps de la prière de masse?
Qu'avez-vous ressenti?
Au cours de la prière de masse, je commencais à ressentir une forte douleur sur mon ventre.
Quelque chose tournait autour et autour dans mon ventre.
Après que je commencais à vomir et je vomissais cet insecte.
Je remercie Dieu; maintenant je suis libre!
Comment vous sentez-vous maintenant tout en appuyant sur votre estomac?
Vous sentez-vous mal?
Rien! Maintenant je suis libre.
Merci, Jésus pour ma délivrance et ma famille.
Amen. Nous donnons toute la gloire à Dieu.
Nous Le remercions pour sa délivrance.
Elle est libre de cet objet en mouvement, qu'elle vomit pendant la prière de masse -
C'était sorti sous la forme d'un cafard.
C'est ce que vous voyez en ce moment sur le sol.
Cela est arrivé il y a quelques instants, pour nous faire savoir qu'il n'y a jamais un problème que vous ne pouvez pas résoudre,
jamais un fardeau Jésus-Christ ne peut pas supporter.
Cela est arrivé tout à l'heure, pendant le temps de la prière de masse quand le Prophète TB Joshua était en train de prier
avec les gens ici et avec ceux qui regardent - et c'est ce qui s'est passé
Cette dame a été délivrée, libérée de ce problème de l'objet en mouvement, qui est sorti sous la forme d'un cafard,
quand elle vomissait pendant ce temps.
Nous donnons toute la gloire à Dieu.
Elle se réjouit maintenant.
Elle dit que la douleur qu'elle ressentait avant est passée de l'utérus.
Aujourd'hui, elle est délivrée et mise en liberté.
Merci Jésus!
Merci, Jésus pou ma délivrance et ma famille.
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Bonjour l'église!
[Bonjour.]
Mes noms sont Chantal Bridget Nyemeck.
Je viens du Cameroun.
Le problème qui m'a amené ici était attaque démonique, et un objet en mouvement dans mon ventre.
Cette attaque démonique manifestait dans ce que je voyais souvent des personnes mortes,
même mon mari qui est mort, dans mon rêve.
J'ai mangé dans le rêve et buvais dans le rêve.
Je me voyais souvent dans des endroits sales, vieilles maisons et les choses qui étaient très sales.
Et j'ai l'esprit ...
De l'autre côté, j'avais un mari spirituel et les petits enfants.
De ce côté, j'ai eu de grands enfants.
Tout le temps, j'avais des objets en mouvement dans mon corps.
Habituellement je regardais Emmanuel TV au Cameroun.
J'ai eu un rêve et vu l'homme de Dieu.
Il m'a demandé: « Ma fille, pourquoi tout le monde vous déteste? »
Il m'a porté comme un bébé et m'a jeté dans l'eau.
Les gens autour de moi ont commencé à applaudir: « Vous êtes sauvé! »
C'était la raison pour laquelle je suis venue ici, pour chercher une solution à mon cas.
D'ACCORD. Donc, nous sommes à l'écoute de ce que notre sœur dit; comment elle avait fait un rêve avant de venir à la SCOAN
après avoir prié avec le Prophète TB Joshua sur Emmanuel TV.
Dans ce monde, où elle avait l'habitude de se voir dans le rêve, qui est plein de personnes mortes
elle a vu effectivement Prophète TB Joshua et il l'a placé dans l'eau et son corps a été nettoyé.
Est-ce exact, Madame?
Oui, il m'a jeté dans une grande rivière et je me suis lavé.
Après cela, les gens autour de moi applaudissaient, « Tu as changé, madame ».
La semaine dernière, vous êtes venu à la SCOAN.
Dites-nous ce qui est arrivé au cours de la prière de masse.
Au cours de la prière de masse, j'étais assise là-bas.
Je priais, « Dieu, puis-je retourner au Cameroun avec le même cas? Dieu, fais mon propre aujourd'hui, s'il vous plaît ».
Au cours de la prière de masse quand l'homme de Dieu a prié, il ne m'a pas touché.
J'ai prié; après un certain temps, je me suis senti la douleur dans mon ventre.
Je me suis retourné et ai commencé à vomir du poison; puis, je vomis ce cafard.
Alléluia! Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Notre sœur explique que la prière de masse qui se passait, elle sentait la puissance de Dieu se déplacait autour d'elle
et son estomac.
A cette minute madame, ce qui vous est arrivé, comme vous avez commencé à sentir la sensation dans votre estomac?
Que s'est-il passé ensuite?
Après avoir vomi, la douleur a cessé.
Maintenant, je dors bien.
Je ne vois plus les morts dans mon rêve.
Je dors bien, comme un bébé.
Voilà pourquoi je suis venu ici pour témoigner.
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Donc, quand vous vomissez ce cafard, cet insecte » immédiatement après cela
vous avez réalisé que l'objet en mouvement dans votre corps a disparu.
L'objet en mouvement est arrêté.
Maintenant, je me sens bien; Je vais bien.
Et vous avez commencé à bien dormir, pas plus de cauchemars - est-ce correct?
Oui.
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Alors, pouvez-vous juste toucher maintenant votre estomac?
Comment vous sentez-vous après la prière?
Non ça va; rien ne me fait mal dans mon corps.
Eh bien, merci, Jésus-Christ.
Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ.
Nous pouvons imaginer - ce que nous avons vu sur l'écran ici; ce cafard était la manifestation physique
de cet esprit qui avait été effectivement en train de détruire la vie de notre sœur.
Vous l'avez écouté; comment elle avait été en proie à des cauchemars terribles, se voyant au milieu
des personnes décédées, avec un homme étrange - son mari dans le rêve, dans un autre monde.
Comme Prophète TB Joshua a prié , la puissance de Dieu coulait à travers son corps.
Nous voyons comment elle vomit cet insecte et depuis lors, elle a été complètement libre,
et elle a dormi comme un bébé, à la gloire de Dieu.
Donc, une fois de plus, nous allons mettre nos mains pour Jésus-Christ.
Madame, que pouvez-vous dire au sujet de cet insecte qui est sorti?
Avez-vous été surprise de voir une telle chose qui sort?
Je ne veux pas le voir encore.
Je crains quand je le vois.
Notre soeur a été choquée de voir un tel objet qui sort d'elle.
Mais, à la gloire de Dieu, elle est maintenant libre.
Enfin Madame, quel est votre mot de conseils à nos téléspectateurs partout dans le monde?
Mon conseil va comme ceci: faire confiance à Dieu; avoir la foi.
Il peut être un an, deux ans ou dix ans, mais Dieu se souviendra de vous.
Un jour, vous recevrez votre propre témoignage comme moi.
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Chantal Bridget Neymeck.
Je viens du Cameroun.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN
était attaque démonique dans mes rêves et des objets en mouvement dans mon ventre.
Ces problèmes affectaient ma vie; Je ne pouvais pas rire et pleurais partout où je suis allé.
Voilà pourquoi j'ai décidé de venir à la SCOAN, à la recherche d'une solution à mes problèmes.
Dites-nous, lorsque vous êtes venue à la SCOAN, qu'est-ce qui vous est arrivé.
Ce jour-là au cours de la prière de masse, je demandais à Dieu, « Puis-je retourner au Cameroun avec le même cas?
Dieu, s'il vous plaît aidez-moi ».
Je n'ai pas fini ma prière quand je sentais une douleur très mauvaise dans mon ventre.
Comme l'homme de Dieu a commencé à prier, pendant la prière de masse, mes sens étaient partis et j'ai commencé à vomir.
Ce jour-là, tout le monde m'a vu vomir un cafard.
Après que je l'ai vomi, la douleur s'est arrêtée.
Je ne ressentais rien; mon ventre est OK.
Tout va bien.
Voilà pourquoi je remercie Dieu.
Maintenant, je dors bien - comme un bébé.
Je n'ai plus de mauvais rêves, plus douleur et je mange.
Depuis ce jour, je n'ai pas encore vu de mauvaises choses dans mes rêves.
Comme je vous l'ai déjà dit - je dors bien.
Nous remercions vraiment Dieu pour ce que Dieu a fait dans votre vie.
Nous voulons que vous sachiez que l'homme de Dieu vous aime et votre famille tant.
Après cette prière de l'homme de Dieu, et maintenant, quand on sait que Dieu Tout-Puissant a résolu votre problème
et vous guérit complètement de votre maladie; parlez-nous de votre condition de veuve.
C'est une très mauvaise expérience; depuis que j'ai perdu mon mari, il n'y a rien à manger.
Mes enfants ne pouvaient pas aller à l'école.
J'avais besoin de faire quoi que ce soit à manger.
Mais à partir d'aujourd'hui, cette situation a pris fin.
Dites-nous ce genre de choses que tu faisais juste pour vous nourrir et vos enfants.
J'ai habituellement vendu des arachides sur le marché de mon pays et je nettoyais des maisons pour les riches
avant que je serais capable de manger.
Donc, plus ou moins, vous étiez comme une employée de maison?
Oui.
Maintenant, comment vous sentez-vous, sachant que le Tout-Puissant Dieu vous a guéri
et est également sur le point de vous bénir abondamment?
Maintenant, je suis très heureuse; Je ne sais pas comment expliquer mon bonheur.
Je suis très heureuse; l'homme de Dieu, soit béni!
L'homme de Dieu dans sa grâce et sa miséricorde vous donne ce don de l'eau du matin avec le livret
et aussi il vous bénit avec le miroir - un livre qui vous montrera ce que vous étiez, ce que vous êtes,
et ce que vous êtes sur le point d'être à l'avenir.
Enfin, il vous bénit avec la somme de 200 000 nairas pour aider vos besoins financiers
et de prendre soin de votre famille et vos enfants.
Wow, je ne pensais pas recevoir cette énorme somme d'argent; Je suis très heureuse!
Maintenant, je suis guérie; Je suis bénie.
Il y a assez d'argent pour moi; quand je reviens au Cameroun, je vais commencer une entreprise,
former mes enfants et payer leurs frais de scolarité.
Tout ira bien.
Amen. En effet, nous remercions Dieu pour ce que le Seigneur a fait dans votre vie
et nous sommes heureux et nous nous réjouissons avec vous.
Nous voulons vous encourager à continuer à faire la Parole de Dieu le standard de votre vie.
Rappelez-vous, vous avez été délivrée par la Parole de Dieu - vous devez aller et continuer à être gouvernée par Sa Parole,
au nom de Jesus.
Amen!
Homme de Dieu, je vous remercie; vous serez bénis!
Le conseil que j'ai besoin de donner aux gens partout dans le monde qui me regarde est la suivante:
vous devez avoir la foi.
Peu importe ce que vous passez à travers, vous devez avoir la foi.
Vous devez venir à cet endroit.
C'est un endroit final que vous recherchez.
Je remercie Dieu.